P:advogado
D:É uma profissão muito bem vista
D:Trabalha com terno e lida com leis
D:Profissional que representa clientes em processos judiciais e fornece aconselhamento jurídico.
P:amendoim
D:É visto como um pestisco
D:Combina com cerveja
P:escola
D:É uma instituição
D:Tem muitas salas de aulas
D:Lugar onde crianças e adolescentes vão para aprender com professores.
P:futebol
D:É um esporte
D:Todo brasileiro nasce sabendo jogar
D:Jogado com uma bola entre duas equipes de onze jogadores, onde o objetivo é marcar gols.
P:calendário
D:É um objeto que normalmente fica na parede ou em cima da mesa
D:É usado para acompanhar e organizar os dias, semanas e meses do ano
D:Utilizado para marcar datas comemorativas, feriados e eventos especiais, facilitando o planejamento e a organização do tempo.
P:cérebro
D:É um órgão do corpo humano
D:Esse órgão é responsável por controlar todas as funções do corpo, incluindo pensamento, memória, emoções e movimentos
P:cicatriz
D:É um sinal na pele após um corte ou ferida
D:Pode ser muito grande ou pequena
D:Pode ser causada por cirurgias, queimaduras, cortes ou ferimentos, e geralmente apresenta uma textura diferente da pele ao redor.
P:tomate
D:É um legume, mas também é considerado uma fruta
D:Está quase sempre presente nas saladas e pizzas
P:grampeador
D:É um objeto de escritório
D:Utilizado para juntar várias folhas em um documento só
P:hamster
D:É um animal pequeno
D:Primo dos ratos
D:Pequeno roedor de estimação conhecido por suas bochechas rechonchudas.
P:helicóptero
D:É um tipo de transporte
D:É frequentemente usado para resgates de pessoas
D:Tipo de aeronave que possui hélices horizontais, permitindo que ele voe para cima, para baixo e em todas as direções.
P:madrasta
D:Pode ser membro de algumas famílias
D:A cinderela tem uma muito malvada
D:Mulher que se casa com o pai de alguém e assume o papel de mãe em relação aos filhos dele.
P:microfone
D:É um objeto usado em shows e eventos
D:Usado para amplificar o som da voz
D:Objeto essencial em diversas áreas como música, comunicação, entretenimento e gravação de áudio.
P:pneu
D:É um objeto com formato circular
D:Sem ele um carro não pode andar
P:ventilador
D:É um objeto muito usado no verão
D:Pode ser instalado no teto ou ser portátil